Pardon!
-Yanlış bir şey mi yaptım?
-Hayır.
Sorun sende değil, bende.
Bende vajinismus var.
Vajinam sinekkapan gibi.
Teselli olacaksa
benim de meme ucum kıllı.
Vajinismusun tedavisi var mı?
Biraz sabırla en büyüğü sokabilirmişim
ama şimdilik anca Parmak Kız giriyor.
Nedenini biliyor musun?
Sanırım kendime çok baskı yaptığım için.
-Mastürbasyon da mı yapamıyorsun?
-Yok, onu yapıyorum.
Ama dışarıda takılıyorum.
Nedense kendime dokunurken sorun yok.
Bir fikrim var.
Geliyorum.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Günaydın.
Babam hâlâ İngiltere'de.
Kitap turunda.
Bu konuyu konuşabilir miyiz lütfen?
Yalanını kabul edecek misin?
O zaman konuşacak bir şeyimiz yok.
Bilgi saklamak
teknik olarak yalan değildir.
Kaçınma stratejisi uygulaman da
bana karşı olumsuz duygularını
sadece bastırır, yok etmez.
Bana terapi mi uygulayacaksın?
Buyur, otur.
Görelim yeteneğini.
Dinliyorum.
Bence bu duruma verdiğin aşırı tepki
derinlerde kök salmış
reddedilme korkundan geliyor.
-Önce Jakob'u, sonra da beni reddettin.
-Sen de Jakob'u kabullenmiş sayılmazdın.
Hatta işleri bizim için çok zorlaştırdın.
Yani seni asıl öfkelendiren şey
oğlunun eski sevgiline bağlanamaması mı?
Hayır.
Öfkeliyim çünkü oğlum okul kampüsünde
etik dışı
bir yeraltı operasyonuna karışmış.
Ayrıca eylemlerinin ciddiyetinin
sorumluluğunu almayı reddediyor.
İyi, tamam, okulda insanlarla konuştum.
Tavsiye verdim.
İnsanlarla konuşmak suç değil ki.
Sohbete, muhabbete fatura kesilmez.
Bu yanlış Otis.
Ben öyle düşünmüyorum.
Anlamıyorum anne.
Genelde bunları konuşuruz, geçer gider.
Neden hâlâ bana kızgınsın?
Seni davranışlarının sorumluluğunu alan
bir adam olarak yetiştirdiğimi sanıyordum.
Ayrıca birincil bakıcın olarak
en kötü hâlini hep ben çekiyorum.
Artık yoruldum.
Babam benim yüzümden gitmedi.
Geç kalacaksın.
Akşam Eric'in oyununa gelecek misin?
Şu aralar kampüste
pek hoş karşılanmıyorum.
Seni ezmelerine izin vermemelisin.
Baban için temiz kıyafet
ve birkaç yemek hazırladım.
Okula götürür müsün? Lütfen?
Benim için.
-Kovulduğumu söyledin mi?
-Hayır.
Ama birinden duyacaktır.
Sen söylesen daha iyi.
Yakında iyi olduğun bir şey bulacaksın.
Hayır.
Hayır, olmaz. Bugün olmaz.
Tamam mı?
-Nerelerdeydin?
-Dışarıda bir sigara içiyordum.
Üç yaşında çocuk bırakılmaz.
Bir şeyi yok.
Tanrım. Otur bakalım.
Okuldan sonra onu senin alman lazım,
iş görüşmem var.
Alamam, yarışma finali var.
Gelecektin hani?
Siktir, aklımdan uçup gitmiş.
Gelemem, kaydedilecek mi?
Televizyonda yayınlanacak, olay da o.
Sorun değil, aptalca zaten.
Kızı Cynthia'ya bırakırım.
Her şeyi kirli, niye yıkamadın?
Peri kostümünü giydiriver.
Hadi bakalım, peri kostümü! Evet!
Giy bakalım.
Aferin, işte böyle.
Amma süslü püslü olmuşsun.
Hadi bakalım.
-Uslu dur.
-Bana senin çocukluğunu hatırlatıyor.
Hep bela çıkarıyor.
-Başım niye beladaymış?
-Başın belada değil Jeffrey.
Maeve küçükken bela çıkarırdı, diyordum.
Bir kere kapımıza işemiştin.
Özür dilerim.
Annen sana pek bakmıyordu.
Ama şükürler olsun artık değişti.
-Evet.
Hoşça kal Els.
Kulaklarını temizlemen lazım Jeffrey.
Mal herif.
Isaac, Boksör geldi.
Sanırım annem yine kullanıyor.
Söylemiştim deme.
Hayatta yapmam.
Bana bir iyilik yap.
-Selam.
-Bunu çaldığını ne zaman göreceğim?
-Bu geceki müzikalde orkestradayım.
-Oyun değil miydi o?
-Hayır.
Romeo ve Juliet müzikali.
Poster çok çirkinmiş.
Penis dolu bir ormanda gibi değiller mi?
-Müzikallerden nefret ederim.
-Hayır, edemezsin!
Müzikallerden nefret edenin ruhu yoktur.
-Ya Hedwig?
-Beğenmiştim.
-Derken şarkıya başladılar.
-Tanrım.
-Peki, bu akşam gelmesen de olur.
-Yok, sorun değil.
Senin için izleyeceğim.
Tamam.
-Ama lütfen, tam benlik...
-Kes şunu Quentin.
Bunu konuştuk.
Romeo değilsin, olmayacaksın.
Yeter Quentin!
Sürekli ayak altındasın, siktir git.
Çocuklar, vakit geldi, açılış gecesi.
Hepimiz bunun için çalıştık.
Hugo, ayık kal.
-Florence, dekorları getir.
-Karaktere giriyorum.
Aynı zamanda Jackson'a
ahtapot kollarında yardım edebilirsin.
-Akşam için gergin misin?
-Anca amatörler gerilir.
Selam.
-Bu akşam oyuna gidiyor musun?
-Belki finalden sonra.
Bugün olduğunu unutmuşum, iyi şanslar.
Bana öfkeni nasıl dindirebilirim?
Öfkeli değilim Otis,
hayal kırıklığına uğradım.
Selam.
Benimle konuşmazsın sanıyordum.
Bence uzun süre alkol almamalısın.
-Seni incitmek istemedim.
-Ama incittin.
Ama sorun değil.
Neden hep herkesi kızdırıyorum?
İyi biri olmak için öyle çabalıyorsun ki
iyi biri olmaktan çıkıyorsun.
Baban olmaktan korkuyorsun sanki.
Sanırım haklısın.
Teşekkürler.
Ne için? Nereye gidiyorsun?
Unutmayın, bugünün olayı eğlenmek.
Kaldır şu küpü Dex!
Ama kazanmamız da önemli.
Bu bir tatbikat değil,
bu, yolun sonu çocuklar.
Anlaşıldı mı?
Dur, bunları sana yaptım.
Sağ ol Aimes.
-Fazladan "r" ne iş?
-Bir kek fazla geldi.
Teşekkür ederim.
Odaklanırkenki surat ifaden.
İyi şanslar, orada görüşürüz.
Bana bir mesaj mı veriyor?
Sanırım "Seni hâlâ seviyorum Steve
ama zamana ihtiyacım var." diyor.
Bir isteğin olursa arayacakmışsın.
-Hoşça kal.
-Annen nasıl?
Sence beni özlüyor mu?
Bilmiyorum baba.
Ama bence Madam özlüyor.
Okula dönmeyi düşünüyordum.
Çok geri kaldım
ama iyi olduğum bir şey bulmak istiyorum.
Dükkânda sonsuza dek çalışamam.
En azından henüz kovulmadın.
Kimin aklına gelirdi?
Bakalım, tamam mı?
Adam, gidebilirsin.
Adam, çık dışarı!
Merhaba Adam.
Nasılsın?
Annem babamdan boşanıyor,
babam okulda yatıyor.
Evet, herkesin haberi var zaten.
İşten kovuldum.
Öyleymiş, Rahim söyledi.
Üzüldüm.
Hâlâ korno çalıyor musun?
Adını bile bilmiyorsun sanıyordum.
Saksafon daha komikti.
Eric, başlıyoruz.
Akşamki müzikal için son prova.
Sen de gelsene, yani...
-Müzikal sevmeyebilirsin...
-Karlar Ülkesi gibi mi?
Çok hüzünlüydü.
Evet, Karlar Ülkesi'ne biraz benziyor.
Sanki...
...penis dolu bir ormanda öpüşüyorlar.
Ben de aynen onu dedim!
Penis dolu bir orman işte!
-Penis dolu!
-Hayret bir şey.
Ben gitsem iyi olacak.
Tamam.
Partide dediklerimde ciddi değildim.
-İnsanların seni sevmemesi konusunda.
-Pek sevilecek adam değilim.
Ben...
...seni üzdüğümü biliyorum.
Peki.
Bilmeni istedim.
Niye perimenopozal olduğunu düşünüyorsun?
Son zamanlarda çok bitkin
ve ağırlaşmış hissediyorum.
Bir de göğüs bölgemde
ara ara bir sıkışma hissediyorum.
Son zamanlarda hayatında
büyük bir değişim oldu mu?
Evet, iş yerinde bazı sorunlar yaşadım
ve lise çağındaki oğlum...
...lise çağında işte.
Ayrıca beraber olduğum adamla ayrıldık
ama hepsi başa çıkılabilir, normal şeyler.
Partnerinden ne zaman ayrıldın?
Partnerim değildi ve ben ayrılmadım.
Onu kendimden uzaklaştırmış olabilirim.
Ama sonra hatamı anladım.
İşleri düzeltmeye çalıştım
ama çok geç kalmışım.
İşte yine o his.
Bu ağrı adam senden ayrılınca mı başladı?
Yani evet, ilk semptomları
o zaman fark etmiş olabilirim ama...
Perimenopoz adrenalini artırmaz mı?
Bence kırık kalpten muzdaripsin.
Olur mu öyle şey?
Ben seks ve ilişki terapistiyim,
kalbim kırık olsa bilirdim herhâlde.
Ben de 20 yıldır pratisyen hekimim
ve kabullenmediğim böbrek iltihabından
hastaneye kaldırıldım.
Pekâlâ.
Birkaç tahlil yapıp içine su serpelim.
"Modern erkek,
doğuştan gelen maskulenliğiyle
artık gurur duyamıyor.
Bu gururu nasıl geri kazanırız?
Bence her şey
kendimizi sahiplenmekle başlıyor.
Kendi duygularımıza sahip çıkmadan
romantik bir ilişkiye
nasıl başlayabiliriz?
Cevap belli.
Yapamayız.
Kendine sahip çıkmanın ilk kuralı
anı yaşamaktır
ve niyetin gücünü kullanmaktır."
Teşekkürler.
Amma saçmaladı ha.
-Merhaba. Adınız?
-Ben.
Ben.
-Buyurun. Merhaba, adınız?
-Merhaba baba.
Otis, okulda olman gerekmiyor mu?
Evet ama seninle bir konuda
konuşmak istiyordum.
Evet, tabii.
Sen otur, yarım saate bitiririm. Buyurun?
-Bir fotoğraf çekilebilir miyiz?
-Tabii.
Harika, sağ olun.
Merhaba Remi, harikaydı, tebrikler.
Çok teşekkürler.
Erin, evcil tavşanımı gördün mü?
Birden kayboldu.
-Hayır, görmedim.
-Tavşanım dişi.
Dişi tavşanların
daha az sıçtığını biliyor muydun?
-Erkekleri de daha küçük.
-Bilmiyordum.
-Evet, bununla ilgili bir kitap...
-Biraz acelem var.
Sigaramı almaya geldim, affedersin.
-Çok iyi bir kitap.
-Bu çok garip.
Kilitlediğimden emindim.
KIZLARI FARKLI YETİŞTİRİN
Umarım tavşanını bulursun.
Çok teşekkürler.
Geldiler.
Takım kaptanı Holly Crankshaw.
Bu yarışmayı 14 yaşında kazanmış.
Tamam, gidelim.
ISAAC: KANIT BULDUK. ÜZGÜNÜM.
Alo, merhaba...
Tehlikede bir çocuğu ihbar edecektim.
Evet.
Annesi uyuşturucu kullanıyor,
çocuğa bakması mümkün değil.
-Maeve, beş dakika.
-Hemen geliyorum.
Evet.
Evet, annem.
Velilerden şikâyet geldi, durum ciddi.
Durum kesinlikle kontrolümüz altında.
Bayan Milburn kampüsten uzaklaştırıldı,
öğrenciler güvende.
Öğrencileri korumak için kampüsteydi.
-Kötü bir durumu iyice batırmayı başardın.
-Bu talihsiz bir olaydı.
Biz hâlâ mükemmeliyetçi bir okuluz.
Ama en iyi ve en zeki öğrencilerimiz
bugün NSQC finalinde yarışıyor.
Romeo ve Juliet müzikalinin
ilk gösterimine de katılmalısınız.
Eğlenceli olacak.
Bana mı öyle geliyor
yoksa penis dolu bir orman mı bu?
Reji hazır.
Canlı yayına on, dokuz,
sekiz, yedi, altı,
beş, dört...
BİLGİ YARIŞMASI ŞAMPİYONASI
İyi günler.
Ulusal Öğrenci Bilgi Yarışması Şampiyonası
finaline hoş geldiniz.
Sol tarafımda üç galibiyetle
Bilgi Şövalyeleri var.
Sağ tarafımda öngörülemez
ve dişli rakipleri Bilgi Delileri.
Sanat tarihi raunduyla hemen başlayalım.
İlk sorumuz...
Al bakalım, limonata.
Pekâlâ.
Konu nedir oğlum?
Kız meselesi mi?
Ben çocukken neden gittin?
Annenle çok mutsuzduk ve...
Annemi değil, beni neden bıraktın?
-Asıl mesele ne?
-Asıl mesele bu baba.
Tüm suçu anneme yüklüyordum.
Kafamın karışık olmasının sebebi
o sanıyordum.
Ama en azından yanımdaydı.
Sen neredeydin?
-İş için Amerika'ya taşınmam gerekti.
-Amerika'ya kendin için taşındın.
Baba, lütfen yalan söylemeyi kes.
Sanırım içsel bir çatışma yaşıyorsun.
Evet, öfkeliyim, hem de sürekli.
Kim olmak istediğimi
çözmeye çalışıyorum
ama çok zorlanıyorum
çünkü babam yanımda yok.
Beni düşündüğün kadar sevmedin mi?
Tabii ki sevdim ama...
Peki beni nasıl bırakabildin?
Çünkü götün tekiyim.
Eminim kişiliğimi tanımlamanın
bir sürü yolu vardır
ama ana malzemem götlük.
Ben nasıl göt olmayacağım peki?
Dürüst olmaya çalış.
Bir yalan söyleyince...
...arkası kesilmiyor.
Gençken...
...herkesin seni
çok iyi anladığını sanırsın.
Ama aslında sadece birkaç tanesi anlar.
Bunlar seni kusurlarına rağmen
seven insanlardır.
Onları hayatından bir kez çıkarırsan
bir daha geri dönmezler.
Böyle insanlarla tanıştığında...
...onlara sıkı sıkı sarıl.
Sıkı sıkı, tüm gücünle.
Sakın bırakma.
Ne yaparsan yap,
bu boktan kitabı da asla okuma.
Merhaba, affedersiniz.
Kitabımı imzalar mısınız?
-Olur.
-Harika, çok sağ olun.
-Adınız ne?
-Pete.
Pete, memnun oldum.
-Alın.
-Sağ olun, büyük hayranınızım.
Adam ol.
Bir dakika süreniz var,
zile basarsanız cevaplamak zorundasınız.
İdil Nehri hangi denize dökülür?
Hazar Denizi'ne.
Doğru.
Manş Denizi'nin uzunluğu nedir?
Kaç ülkenin adının ilk harfi...
Selam Maeve.
Şu an cevap veremeyeceğini biliyorum
çünkü seni televizyonda canlı izliyorum.
Seninle ne kadar gurur duyduğumu bil.
Büyük aptallık ettiğimi de.
-Amcan burada mı?
-Yusuf.
Sevgilimden hoşlanıyorsun.
Onu güldürüyorsun, benimle öyle gülmüyor.
Görüşürüz Yusuf.
Hâlâ oturuyor. İyi eğitmişsin.
İşimi geri ver, daha da eğiteyim.
Beşlik çakmayı, edalı göz kırpmayı.
Hata ettiğimi biliyorum,
bir daha olmayacak.
Merhaba.
-Selam.
-Niye küçük bir oğlan gibi giyindin?
Okul müzikaline gidiyorum.
Maaşımı alabilir miyim?
-Burada ne işin var?
-İşimi geri almaya çalışıyorum.
Okula dönmek istiyorum
ama babam kovulduğumu bilmemeli.
Dükkâna olanlar Adam'ın suçu değildi.
Son kullandığımda anahtar çalışmıyordu.
Söylemeyi unuttum, suç bende.
Onu kovacaksan beni de kovman gerekecek.
Doğru mu bu?
-Evet.
O zaman ikiniz de kovuldunuz.
Hadi, basın gidin dükkânımdan!
Bunu neden yaptın?
Çünkü seni seviyorum.
Biseksüelim ama seni öyle görmüyorum.
Ayrıca hani lezbiyendin sen? Panda filan?
Hayır Adam, seni salak.
Arkadaşımsın,
seni arkadaş olarak seviyorum.
İyi misin?
Kimse arkadaşı olduğumu söylememişti.
İndirebilirsin artık.
-560 kilometre.
-Doğru cevap.
Dünyanın en işlek havalimanı
hangi şehirdedir?
-Atlanta, Georgia, Amerika.
-Doğru.
Bir milyondan fazla nüfuslu
ve adları birbirinin anagramı olan
iki şehir hangi ülkede bulunmaktadır?
Konuşmak yok.
Üzgünüm, sizden beş puan düşürüp
soruyu Bilgi Şövalyeleri'ne sormam gerek.
-Japonya.
-Bu iki şehrin adı nedir?
Tokyo ve Kyoto.
Kesinlikle doğru ve bu raundu bitiriyoruz.
Kısa bir aradan sonra döneceğiz.
-Bizi ezip geçiyorlar.
-Belki de pes etmeliyiz.
Pes etmiyoruz, buraya kazanmaya geldik.
Kazanmasak da en azından savaşacağız.
Anladınız mı?
Biz Bilgi Delileri'yiz, biz özeliz.
Daha da önemlisi, biz bir ekibiz.
Kaybedeceksek de beraber kaybedeceğiz.
Bir an Cesur Yürek'liğin tuttu.
-O filme bayılırım.
-Kendini topla Steve.
Hepiniz güçlü yanlarınızı kullanın.
-Kimiz biz?
-Bilgi Delileri.
Bilgi Delileri.
Haklıymışsın, perimenopozalsın.
Ayrıca hamilesin.
Ne?
-Ama bu imkânsız.
-Ama hamilesin.
Ama vazektomi yaptırmıştı.
İmkânsız diye bir şey yok.
Hamilesin Jean.
Bu, kalp kırıklığı sorununu
iyice karmaşık hâle getiriyor.
-Tanjant fonksiyonu.
-Kesinlikle doğru.
-Optimus Prime.
-Yine doğru.
George Elliot.
Karizma, eşsizlik, asap, yetenek.
Dorothy Gish.
Johnson Jamal Jennings.
-Rubik küpü.
-Evet!
Domuzlu jelibon.
-Immanuel Kant'ın Saf Aklın Eleştirisi.
-Kesinlikle doğru.
Mü, yani M-Ü neyin bir örneği...
Bu ses son soruya geldiğimizi
işaret ediyor.
Mü, yani M-Ü neyin bir örneğidir?
Kedi sesinin.
Bilgi Şövalyeleri,
korkarım bu cevabı kabul edemem.
Mü, yani M-Ü?
Kütle parametreleri.
İstatistikte tüm kütleyi tanımlayan
ortalama ya da yüzdeye parametre denir.
Sadece kütle parametresi desen yeterdi.
Bu cevap kesinlikle eksiksiz ve doğru.
Muhteşem bir şekilde toparlayarak
bu seneki bilgi yarışması şampiyonumuz
88'e karşı 89 puanla...
-Bilgi Delileri!
-İşte bu!
Tebrikler.
Teşekkürler.
Gelmeyecektin hani?
Başka iş görüşmesine giderim,
bunu kaçıramazdım.
-Anne, dinle...
-Hayır, gel.
Yolda çilekli milkshake ısmarlayayım.
Hadi.
-Belki bu akşam takılabiliriz.
-Evet, harika olur.
Henüz seks yapmak istemiyorum.
Bir daha seks yapmasak da olur,
konuşmayı özledim.
Çok utanç verici olacak.
-Viv, geliyor musun?
-Nereye?
Jackson Marchetti'nin
rezil olmasını izlemeye.
Bu komik değil.
-Hadi ama, aptalın teki.
-Aptal filan değil.
Çok iyi olmayabileceği bir şey deniyor,
buna cesaret denir.
Sense iyi olduğun tek konuda
susmak bilmiyorsun.
Rubik küpünden bahsediyorsan
sadece iyi değilim.
-Aslında 28. en iyi...
-Biliyoruz Dex.
Evet, biliyoruz.
-Perdenin açılmasına yarım saat.
-Beş, altı, yedi, sekiz.
Dirsek, dirsek, yukarı, aşağı,
çevir, çevir, yukarı, aşağı,
İttir kalçayı, ittir.
Bana değil, ben hocayım.
Bir derdin mi var Quentin?
Gelmenize şaşırdım Bayan Milburn.
Oğlum hâlâ bu okulda okuyor Bay Groff.
Veli olarak geldim.
Gurur duydum kurbağacık.
-Öyle deme.
-Ben ciddiyim.
Çok hata yaptım, çok şey kaçırdım
ama seni bir daha kaybetmeyeceğim.
Neler oluyor?
Sosyal Hizmetler'deniz.
Çocuğun yanında
uyuşturucu kullanımı ihbarı geldi.
-Kim ihbar etti? Sen mi yaptın?
-Haberim bile yoktu.
Biri ihbar etmiş olmalı. Hepsi iftira!
İftira değil anne.
Bunu sen mi yaptın?
Yeniden başladın, yalan söyleme.
-Elsie güvende değil.
-Bir kerelikti.
Bir hataydı.
Programdayım, bana yardım ederler.
-Çocuğumu alamazsınız.
-Almıyoruz zaten.
Sadece karavana bakmamız lazım.
-Karavanıma yaklaşmayın!
-Bunu çözebiliriz ama bakmamız gerek.
-Anne!
-Olay çıkarırsan polisi ararız.
-Anne, bırak baksınlar...
-Siktir git! Dokunma bana!
Nasıl yaparsın?
Bunu bana nasıl yaparsın?
Alın.
Buyurun.
Eşyalarını alın.
Almayacağınızı söylüyorsunuz.
Ama yalan.
Yalan söylüyorsunuz.
İş birliği yapmayan biri var,
yardıma ihtiyacımız olacak.
-Papyon gerekir mi?
-Güzel görünüyorsun.
Güzel takımmış.
-Yeni kız arkadaşı için giyindi.
-Sus baba.
Ne oldu ki? Otis'ten ayrılmıştın zaten.
Evet, Lily'yle çıkıyoruz.
Durum tuhaflaşsın istemedim.
Tuhaf değil.
Bu harika.
Gençler çok garip. Hadi, gel.
Aslında bir saniye...
Annemle ilişkinizi zorlaştırdığım için
doğru düzgün özür dilemek istedim.
Bir numaralı önceliği olmamak
sandığımdan daha zor oldu.
Çok çocukça davrandım.
Götlük ettim, özür dilerim.
Evet.
Biraz götlük ettin.
Ama sen iyi bir adamsın Otis.
Öyle mi dersin?
Bundan eminim.
Gidelim mi?
Hanımlar ve beyler,
lütfen yerlerinize oturun
ve Verona gezegenine erotik bir...
-Selam, iyi misin?
-Evet.
Hanımlar ve beyler,
lütfen yerlerinize oturun
ve Verona gezegenine
erotik bir yolculuğa hazır olun.
Shakespeare değil miydi bu?
Evet, sanırım öğrencilerimiz
postmodern bir yaklaşım sergiliyor.
Hazır olun.
-Pardon.
-Hocam, sahneye çıkamam.
-Rezil olacağım.
-Jackson, tatlım.
-İyi bir oyuncu değilsin.
-Evet.
Henüz.
En önemlisi keyif aldığın bir şey yapmak.
Belki de gergin değil, çok heyecanlısın.
Tamam mı?
-İçinde değil, değil mi?
-Hayır.
Carl, gir.
Açılır perdemiz güzel Verona'da,
iki hane, asaleti benzer ikisinin de.
Eski bir garazdan gelen yeni kavgada,
birbirlerinin kanına bularlar ellerini.
Süregelen kan davası bu iki ailenin,
canına mal olur talihsiz sevgililerin.
Anne.
Anne, konuş benimle, lütfen.
Seni asla affetmeyeceğim.
Asla.
Hadi tatlım.
-Güzel görünüyorsun anne.
-Yeni bir şey deniyorum.
Okulda her şey yolunda mı?
Baban nasıldı?
İyi değildi.
Belki dönmesine...
...izin verebiliriz.
Tatlım.
Baban bizim için
uzun süre önce savaşmalıydı.
Nasıl yani?
Birini seviyorsan
bir parçan hep
bir gün onu kaybetmekten korkar.
Bence baban
bu duygudan o kadar korkuyor ki
tüm hislerine engel oluyor.
Ama sevdiklerine
onları sevdiğini hissettirmelisin.
Bunu yapmak sana acı verse bile.
Neden?
Kulağa korkunç geliyor.
Çünkü hayattasın.
Gitmem gerek.
Gördün mü?
İşte geliyor.
Lütfen çekilin kenara.
Ya anlatacak derdini ya kovacak beni.
Gelin hanımefendi, gidelim.
-Sıçayım.
-Günaydın kuzen.
Siktir.
Günaydın kuzen.
Colin, Jackson nerede?
-Jackson, sıra sende.
-Ben çıkayım.
Tüm replikleri biliyorum.
Kes sesini Quentin, seni pislik.
Ya sabır!
-Günaydın kuzen.
-Hemen çık sahneye!
-Gergin değilsin, heyecanlısın, hadi!
-Hocam!
-Nesi var bunun?
-Bilmiyorum.
Hadi be!
Günaydın kuzen.
Vakit erken mi?
Sen havuza dön Marchetti.
Jackson.
Vakit erken mi?
Hangi keder yavaşlatır zamanını Romeo?
Nabzı hatırla.
Âşığım ama karşılıksızdır aşkım.
Ama o çok güzel, akıllı da.
Yoksa gülüyor musun bana?
Ah Romeo, unut onu.
-Öğret nasıl unutacağımı, güzelliği...
-Sessiz!
Kuzenimiz Mercutio yaklaşıyor.
Yarayla alay eder hiç yara almamış adam.
Mercutio girsin.
Penis eller girsin.
Avare bir beynin çocuklarıyız
Yakası ay ışığından
Âşıkların aklında toplanırız her gece
Kozmik rüyalar gösteririz her gece
Daha sert
Daha derine gir
Gel benimle beraber
Ah Romeo
Bay Hendricks, neler oluyor?
Sanatsal anlatım Bay Groff.
Ermişler de tutar hacıların elini,
öpücük gibidir avuçların değmesi.
Durun!
Söyleyeceklerim var!
-Adam?
-Colin, Adam Groff'u hallet.
Adam Groff'u hallet.
Ne yapıyorsun?
Adam, in, sahnemi mahvediyorsun.
Eric Effiong.
Eric Effiong, sana bir şey diyeceğim.
Adam, buradayım ben.
-Gösterimi mahvediyor. Colin.
-Ne...
Eric.
Effiong.
Sana bir şey diyeceğim.
Ne diyeceksen de, amma uzattın.
Ne diyeceksin?
Elini tutmak istiyorum.
Bir daha söyle.
Lütfen.
Elimi tutar mısın?
Evet.
Sıradaki şarkıyı çal!
Vajinalardan geç.
Aşk sana kaba davranırsa
Sen de kaba davran ona
Sevgisi şefkatli
Ama serttir aleti
Çok bitkinim
Aşk meleği sapladı okunu
Sakın...
Öğrenciler çok sıkı çalıştı efendim.
Ne olursa olsun...
Adam!
Ne haber baba?
Sakin olun lütfen.
Kafalarına vajina takmışlar!
Attırmaya hazır olun.
Groff çıkıyor, sahnede.
Kesin şunu! Kesin! Gösteri bitmiştir!
Niye Groff'lar gösterime kastetti? Colin.
-Ama biz eğleniyoruz!
-Evet.
Bu iğrençlik sizi eğlendiriyor mu?
Amacı güldürmek.
Hepinizin ahlakı bozuldu.
Bu kadın yüzünden!
Çocuklarınıza cinsel tavsiyeler verip
kafalarını tehlikeli şeylerle dolduruyor.
-Hayır, bu doğru değil.
-Danışman olmadığını açıkça söyledik.
Ama bu kadarına pes doğrusu.
-Bay Groff.
-Cinsel tavsiye vermiyordu.
Ben veriyordum.
Vermemem gerekirdi çünkü 16 yaşındayım
ve henüz sadece bir kez seks yaptım.
Görünüşe göre pek iyi değilmişim.
Ama annem sorunlarınızı dinlemek
ve okulun zaten vermesi gereken
tavsiyeleri vermek için buradaydı.
Annem mükemmel bir terapist.
İnsanlara önem veriyor,
onların iyiliğini istiyor.
İşte bu yüzden harika bir anne.
Saçmalık bu.
Dış dudak boyumun normal olduğunu söyledi.
Kendimi kabullenmeme yardım etti,
hayatım değişti.
Sıcak meyve siktim
ve bana garip olmadığımı söyledi.
Çocuk bunlar yahu!
Ne istediklerini bilmiyorlar.
-Hepsi sizin suçunuz.
-Bay Groff.
Dışarıda konuşalım.
Derhâl.
Tamamen mahvoldu.
Mükemmel olması gerekiyordu.
Bence mükemmeldi.
Aklını mı kaçırdın sen?
-O kadın...
-Bırak o kadını Michael.
Karın seni terk etti ve okulda yatıyorsun.
Bununla başa çıkamıyorsun
ve zamana ihtiyacın var.
İyiyim ben.
Rica etmiyordum.
Bugünden itibaren izne çıkacaksın.
Hâlâ telafi etmem gerekenler var,
bunu biliyorum.
Daha sonra konuşalım mı?
Olur.
Jakob'la barışmak istersen
benim için sorun değil.
Sinir bozucu tek çocuk davranışlarına son.
Söz veriyorum.
-Dex, Maeve'i gördün mü?
-Hayır, gelmedi.
Adam, bunlar annem ve kız kardeşlerim.
Çok memnun oldum Adam.
-Merhaba.
-Çok memnun oldum.
-Hemen döneceğim.
-Tamam.
-Çok cesurca bir davranıştı.
-Teşekkürler.
Bir ara bize yemeğe gelmelisin.
-Tabii.
-Jollof pilavı yaparım.
-Rahim, özür dilerim, böyle...
-Dileme, durumu daha da kötüleştiriyor.
Dikkatli ol.
Elini tutabilir
ama arkanda olacağını sanmam.
Tanıdığım en zeki insanlardan birisin.
Kesinlikle öyleyim.
Arkadaş edinmek iyi olabilir diyorum.
-Üniversiteyi beklemek biraz aşırıydı.
-Hâlâ bir arkadaşın var.
Beni kabul edersen tabii.
Seninle takılmayı özledim.
Hem de çok.
Yeniden dost olabilir miyiz?
Tamam.
Arkadaş olalım.
Çek şunu.
Seni özledim.
Ben de seni.
-Ailenle işler nasıl gitti?
-Terapiye döndüm.
İhtiyacım vardı zaten.
Sarılmaya hazır olabilirim.
Gir.
Doğru olanı yaptın.
Yine de bok gibi hissediyorum.
Gelmek ister misin? Sana omlet yaparım.
Ya da sen yaparsın, ben izlerim.
Olur.
Süt bile yok.
Market market gezen birine mi benziyorum?
Tamam, gidip alayım.
Cips de al.
Hey!
Maeve içeride değil.
Ne zaman döner?
Bilemiyorum.
Geldiğimi söyler misin?
Bir de...
...mesajlarına bakmasını.
Olur.
Tamam, sağ ol.
Bir yeni mesajınız var.
Selam Maeve.
Şu an cevap veremeyeceğini biliyorum
çünkü seni televizyonda canlı izliyorum.
Seninle ne kadar gurur duyduğumu bil.
Büyük aptallık ettiğimi de.
Bana karşı hislerin olduğunu söylemen
duymak istediğim tek şeydi.
Doğru şeyi yapmaya
kendimi o kadar kaptırmıştım ki
doğrunun ne olduğunu şaşırdım.
Doğrum sensin.
Hep sendin.
Seni seviyorum Maeve.
Beni ara. Umarım çok geç...
Mesaj silindi.